РОССИЙСКАЯ ФЕДЕРАЦИЯ
ФЕДЕРАЛЬНЫЙ ЗАКОН
О ратификации Соглашения между Правительством Российской Федерации и Правительством Южно-Африканской Республики о поощрении и взаимной защите капиталовложений
Принят Государственной Думой 10 марта 2000 года
Одобрен Советом Федерации 29 марта 2000 года
Ратифицировать Соглашение между Правительством Российской Федерации и Правительством Южно-Африканской Республики о поощрении и взаимной защите капиталовложений, подписанное в городе Москве 23 ноября 1998 года.
Исполняющий обязанности Президента Российской Федерации В.Путин
Москва, Кремль
8 апреля 2000 года
№ 47-ФЗ
